## Zbuduj AI Chatbota w Pythonie!

Chcesz zrozumieć, jak działają nowoczesne chatboty oparte na sztucznej inteligencji i sama stworzyć jednego z nich? Podczas tego warsztatu krok po kroku zbudujesz własnego AI chatbota wykorzystującego technikę RAG (Retrieval-Augmented Generation) – jedną z najciekawszych innowacji w świecie generatywnej AI.

Nauczysz się:

- czym jest RAG i jak łączy modele językowe z danymi zewnętrznymi,
- jak przygotować własne dane (np. PDF-y, artykuły) do wykorzystania przez bota,
- jak stworzyć działającego chatbota, który naprawdę "wie, o czym mówi",
- i jak to wszystko zintegrować w prostym projekcie (np. przy użyciu Streamlit lub innego frameworka).

    **Co warto wiedzieć i zabrać ze sobą?**
    🔸 **Znajomość podstaw Pythona** – trochę kodu się pojawi!
    🔸 **Laptop z Pythonem i IDE** – zabierz ze sobą komputer z zainstalowanym Pythonem oraz środowiskiem do kodowania, np. **VSCode** albo **PyCharm**. Będziemy działać praktycznie!

    To co? Stworzymy wspólnie Twój pierwszy AI-owy chatbot w Pythonie? 

Tags:

- Artificial Intelligence
- Automation
- Data Management
- Generative AI
- Machine Learning
- New Technology
- Telecommunications